Общие требования
1.	При передаче некорректных параметров на исполнение приложение 
	не должно завершать работу сбоем.
2.	Запуск без параметров выводит инструкции по использованию программы.
3.	Параметры передаются в порядке, приведённом в описании задания.


Task6. Счастливые билеты
Счастливые билеты.
Есть 2 способа подсчёта счастливых билетов:
	1. Московский — если на автобусном билете напечатано шестизначное число, 
	   и сумма первых трёх цифр равна сумме последних трёх, 
	   то этот билет считается счастливым.
	2. Ленинградский, или Питерский — если сумма чётных цифр билета равна 
           сумме нечётных цифр билета, 
           то билет считается счастливым.
Задача:
Номер билета - шестизначное число. 
Нужно написать консольное приложение, 
которое может посчитать количество счастливых билетов. 
Для выбора алгоритма подсчёта читается текстовый файл. 
Путь к текстовому файлу задаётся в консоли после запуска программы. 

Индикаторы алгоритмов:
1 - слово 'Moskow'
2 - слово 'Piter'
После задания всех необходимых параметров, 
программа в консоль должна вывести количество счастливых билетов 
для указанного способа подсчёта.

