Общие требования
1.	При передаче некорректных параметров на исполнение приложение 
	не должно завершать работу сбоем.
2.	Запуск без параметров выводит инструкции по использованию программы.
3.	Параметры передаются в порядке, приведённом в описании задания.


Task2. Анализ конвертов
Есть два конверта со сторонами (a,b) и (c,d). Определить, можно ли один конверт вложить в другой. 
Программа должна обрабатывать ввод чисел с плавающей точкой. 
Программа спрашивает у пользователя размеры конвертов по одному параметру за раз. 
После каждого подсчёта программа спрашивает у пользователя хочет ли он продолжить. 
Если пользователь ответит “y” или “yes” (без учёта регистра), программа продолжает работу сначала, 
в противном случае – завершает выполнение.
